we just finished episode number 413 I'm
અમે હમણાં જ એપિસોડ નંબર 413 સમાપ્ત કર્યો
just sitting in the studio parking lot
ફક્ત સ્ટુડિયો પાર્કિંગમાં જ બેઠા છે
and I can't even pull out because my the
અને હું પણ ખેંચી શકતો નથી કારણ કે મારો
storm is so bad can't even see out the
તોફાન એટલો ખરાબ છે કે તે જોઈ શકતો નથી
windows so I'm just going to kind of
વિન્ડોઝ તેથી હું ફક્ત પ્રકારની જઇ રહ્યો છું
wait for a minute oh my goodness those
એક મિનિટ રાહ જુઓ, હે મારા દેવતા
who were in the chat were just after the
જે ચેટમાં હતા તે પછી જ હતા
show well you know at the end of the
તમે ઓવરને અંતે ખબર સારી રીતે બતાવો
show I said it's looking like a bit of a
બતાવો મેં કહ્યું હતું કે તે થોડુંક લાગે છે
storm out there and then it got really
ત્યાં બહાર તોફાન અને પછી તે ખરેખર મળી
bad we've got one window that is letting
ખરાબ, અમને એક વિંડો મળી છે જે ભાડે આપી રહી છે
some water in so I put a bowl there and
તેમાં થોડું પાણી હતું તેથી મેં ત્યાં એક વાટકી મૂકી અને
I'll have to come back when when things
જ્યારે વસ્તુઓ હો ત્યારે મને પાછા આવવું પડશે
settle down and get that taken care of
સ્થાયી થાઓ અને તેની સંભાળ રાખશો
figure out what's going on there
ત્યાં શું ચાલી રહ્યું છે તેની આકૃતિ કરો
probably just a little bit of caulking
સંભવતઃ માત્ર થોડુંક પકડવું
or something but yeah this is what it
અથવા કંઇક પરંતુ હા આ તે છે
looks like here after episode number 413
એપિસોડ નંબર 413 પછી અહીં દેખાય છે
you can't even probably tell
તમે સંભવતઃ કહી શકતા નથી
it's nasty
તે ખરાબ છે
fine and hopefully soon I'll be able to
સરસ અને આશા છે કે ટૂંક સમયમાં હું સક્ષમ થઈશ
pull out everybody else made it out just
બીજા બધાને ખેંચો અને તેને બહાર કાઢો
as it was starting everybody got soaked
કારણ કે તે શરૂ થઈ રહ્યું હતું દરેકને ભીની થઈ ગઈ
but I'm absolutely drenched try to get
પરંતુ હું સંપૂર્ણપણે વિચાર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
the equipment out and and in the van
સાધનો બહાર અને વાન માં
safely added a couple rent anyways
કોઈપણ રીતે સુરક્ષિત રીતે દંપતી ભાડે ઉમેર્યું
thanks for tuning in and thanks for
માટે ટ્યુનિંગ અને માટે આભાર માટે આભાર
watching category 5 TV I'm going to get
કેટેગરી 5 ટીવી જોવાનું હું મેળવવા જઈ રહ્યો છું
it going once the windows clear up
વિન્ડોઝ એકવાર સાફ થઈ જાય તે પછી
starting there we go almost see-through
ત્યાંથી શરૂ થતાં આપણે લગભગ જોઈ શકીએ છીએ
anyways take care I'll see you soon bye
કોઈપણ રીતે કાળજી લેજો હું ટૂંક સમયમાં જ તમને જોઈશ
I was just about to pull out and this is
હું ફક્ત ખેંચીને જતો હતો અને આ છે
not good we have a ditch on either side
સારું નથી કે આપણે બંને બાજુએ ખીલ કરીએ છીએ
of our driveway and it is so full of
અમારા ડ્રાઇવવે અને તે સંપૂર્ણ છે
water I can't tell where the ditches and
પાણી જ્યાં હું ditches અને કહી શકતા નથી
where the driveway is it just looks like
તે માત્ર જેવી લાગે છે જ્યાં ડ્રાઇવ વેમાં છે
soul and all the way across I'm going to
આત્મા અને બધી રીતે સમગ્ર હું જાઉં છું
have to step out see
જુઓ બહાર પગલું છે
ah
અરે
oh it's like a foot deep
ઓહ તે ઊંડા પગ જેવું છે
standing in a foot of water and that's
પાણીના પગમાં ઉભા છે અને તે છે
happening
થઈ રહ્યું છે
holy crap
પવિત્ર વાહિયાત
please
મહેરબાની કરીને
oh man
અરે યાર
I mean
મારો અર્થ છે
I am glad that I'm able to stay on high
મને ખુશી છે કે હું ઊંચી રહી શકું છું
ground there are some people who would
જમીન ત્યાં કેટલાક લોકો છે જે કરશે
have been going home
ઘરે જઈ રહ્યા છો
areas a lot of hills
ઘણી ટેકરીઓ છે
and if you have to go down one of these
અને જો તમારે આમાંથી એક નીચે જવાનું હોય તો
hills to get up to where you live I
ટેકરીઓ જ્યાં તમે રહો ત્યાં સુધી પહોંચવા માટે
don't even want to think about how much
નથી પણ વિશે વિચારો કેટલી કરવા માંગો છો
water there is down
પાણી નીચે છે
an email everybody make sure they got
દરેકને ઇમેઇલ મળે છે તેની ખાતરી કરો
home safe
ઘર સુરક્ષિત